Repository: nsm4421/Vote
Catalog: lib/core/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# homeBodyPlaceholder
source: Home
ko: 홈

# splashTagRealtime
source: Realtime polls
ko: 실시간 투표

# splashHeadline
source: Gather everyoneâ€™s opinion fastest
ko: 모두의 의견을 가장 빠르게 모으세요

# splashDescription
source: Share a link and start voting instantly. Collect responses with anonymity, security, and live aggregation built in.
ko: 링크 공유만으로 바로 참여하는 투표 경험을 제공합니다. 집계, 익명성, 보안을 한 번에.

# splashFeatureInstantTitle
source: Create instantly
ko: 즉시 생성

# splashFeatureInstantDesc
source: Spin up polls and surveys in seconds, then share right away.
ko: 초 단위로 설문과 투표를 만들고 공유하세요.

# splashFeatureSafeTitle
source: Trustworthy counts
ko: 안전한 집계

# splashFeatureSafeDesc
source: Keep participants anonymous while preventing duplicate votes.
ko: 익명성을 보장하면서도 중복 참여를 막아요.

# splashFeatureRealtimeTitle
source: Live results
ko: 실시간 결과

# splashFeatureRealtimeDesc
source: See charts update as soon as someone votes.
ko: 참여와 동시에 집계 그래프를 업데이트합니다.

# splashStartCta
source: Get started
ko: 시작하기

# splashDemoInfo
source: Check out the demo poll without signing in.
ko: 로그인 없이도 데모 투표를 바로 확인할 수 있어요.
